## FunctionDef get_token
**get_token**: Функция get_token предназначена для получения access_token для взаимодействия с API GigaChat.

**parameters**: нет параметров.

**Описание кода**: функция get_token отправляет POST-запрос на указанный в конфигурации URL с определёнными заголовками и данными. В заголовках указывается тип контента, тип принятия ответа, уникальный идентификатор запроса (RqUID) и авторизационные данные. В теле запроса передаётся payload с указанием области доступа (scope=GIGACHAT_API_PERS). После получения ответа от сервера функция декодирует его в JSON и возвращает значение access_token.

Функция вызывается в контексте работы с GigaChat для аутентификации и получения прав на использование API. Она используется в других функциях, например, в gigachat_gpt, для генерации ответов через GigaChat.

**Примечание**: при использовании функции необходимо убедиться, что в конфигурации правильно указаны параметры gigachat_auth и gigachat_auth_link. Также важно учитывать, что функция использует uuid4 для генерации уникального идентификатора запроса, что обеспечивает уникальность каждого запроса к API.

**Пример использования**:
`access_token = get_token()`
## FunctionDef gigachat_gpt
**gigachat_gpt**: Функция gigachat_gpt предназначена для генерации ответов через GigaChat по переданному prompt запросу.

**parameters**:
- `prom`: строка с текстом запроса к GigaChat.
- `temperature`: параметр, задающий температуру модели для генерации текста (по умолчанию 0.8).

**Описание кода**: функция gigachat_gpt формирует payload с параметрами для запроса к GigaChat, включая модель, сообщения пользователя, температуру, top_p, n, stream, max_tokens и repetition_penalty. Затем отправляет POST-запрос к указанному в конфигурации URL с заголовками и данными. После получения ответа декодирует его в JSON и возвращает сгенерированный ответ в виде content из data['choices'][0]['message'].

Функция использует get_token() для получения access_token, который необходим для аутентификации и взаимодействия с API GigaChat. Этот access_token передаётся в заголовках запроса вместе с другими параметрами.

**Примечание**: при использовании функции необходимо убедиться, что в конфигурации правильно указаны параметры gigachat_gpt_link и другие необходимые ссылки. Также важно учитывать, что функция использует uuid4 для генерации уникального идентификатора запроса, что обеспечивает уникальность каждого запроса к API.

**Пример использования**:
```
response = gigachat_gpt("Ваш запрос к GigaChat")
```
